### 概述
Fly-9轴 是基于 STM32F407ZGT6 的主板。

### 固件烧录
[固件刷写烧录](/#/introduction/firmware ':ignore ')

### 无线模块
使用带有USB串口的nodemcu ESP8266

### 物料清单
  - 1 x nodemcu ESP8266 或 Wemos D1 mini
  - 3 x 47R 电阻
  - 1 x 470R 电阻
  - 3 x 2200R 电阻
  - 跳线或其他方式连接到 Fly-9轴

### 连接ESP8266
下表显示了 ESP8266 所需的引脚以及它们在 Fly-9轴 上的连接。请确保您的电缆长度不超过 30 厘米，但理想情况下它们应尽可能短。

<div class="datatable-begin"></div>

| ESP8266 Pin       | Fly-9轴 Pin       | 电阻值  |
| :-------------: |:-------------:| :---------------:|
| RST           |  EXP2的PB2         | 470R          |
| CS/GPIO15     |  EXP2的PF11        | 2200R         |
| MOSI/GPIO13   |  EXP2的PB15        | 47R           |
| MISO/GPIO12   |  EXP2的PB14        | 47R           |
| SCLK/GPIO14   |  EXP2的PB13        | 47R           |
| ESP_DATA_Ready/GPIO0|  EXP1的PE15  | 2200R         |
| LPC_DATA_Ready/GPIO4|  EXP1的PB10  | 不需要        |
| VIN(5v)       |  EXP1的5v          | 不需要        |
| GND           |  EXP1的GND         | 2200R to RST  |

<div class="datatable-end"></div>

如果您更愿意使用适用于9轴的WIFI模块，则推荐使用我们生产的模块

### Board.txt 文件
在SD卡/sys目录下的```Board.txt```中加入以下内容
```
//Config for Fly-407ZG
board = fly_f407zg
8266wifi.espDataReadyPin = E.15
8266wifi.TfrReadyPin = B.10
8266wifi.espResetPin = B.2
8266wifi.csPin = F.11
heat.tempSensePins = { F.3, A.0, C.1, C.0, F.10, F.5, F.4 }
```
### 通过 RRF 更新 ESP8266
如果您有支持通过 RRF 更新的 ESP8266 WiFi 适配器，则需要在 board.txt 文件中添加以下信息。
```
8266wifi.serialRxTxPins = { A.10, A.9 }
serial.aux.rxTxPins = { nopin, nopin }
```

### 智能驱动
如果使用 *TMC5160* 或 *TMC22XX* 驱动程序（其中 22XX 是 TMC2208、TMC2209、TMC2225 或 TMC2226），还必须将以下行添加到 ```board.txt``` 文件中
```
stepper.numSmartDrivers = X
```
?> 其中*X*是驱动程序总数

### TMC22XX驱动 UART模式
驱动必须是连续的并从 0 开始（除非还使用了 TMC5160，在这种情况下必须在它们之后安装）。因此，对于 Fly-Super8 板，如果您安装3个 TMC2208 和 1 个其他驱动，则 TMC2208 必须在插槽 0、1、2 中，其余驱动在插槽 3 或 4 中。您可以使用 RRF 分配其中的任何一个到轴/挤出机的插槽。

### TMC5160驱动 SPI模式
Fly-9轴 是唯一一个在使用 ESP8266 WiFi 适配器使用标准连接方法时不能与 5160 驱动程序一起使用的 STM32 板。这是因为它们共享用于获得 SBC 支持的 SPI 引脚。您需要通过[替代方法](#/board/fly_9轴/wifi8266s ':ignore')连接 ESP8266 。


### Board.txt路径
将```board.txt```文件放在SD卡```/sys```目录下，将SD卡插到Fly-9轴上。

### 配置调整
Fly-9轴 板在交付时 WiFi 芯片上没有任何固件，因此作为该过程的一部分，我们需要对其进行设置。
打开在 SD 卡的 sys 文件夹中的 config.g 文件并注释掉其中使用的所有 ```M552``` 命令；例如;```M552 S1```

### 最后设置
连接后，使用 12-24v 电源供电并连接到电路板上的 USB 端口。使用串口调试助手等工具。按照此处的说明为 RRF 进行设置。然后输入以下内容

```
M997 S1
```
等待 WiFi 固件上传完成。然后发送以下内容
```
M552 S-1
M552 S0
M587 S"your SSID" P"your password"
M552 S1
```

!>  警告： 不要使用 PRONTERFACE，它会将所有文本转换为大写。如果您真的必须这样做，请执行以下操作。
如果你想使用“PassWord”，你可以写P”P'a's'sW'o'r'd”，'表示后面的字母应该是小写的

?> 重要提示：用于连接 WiFi 的 SSID 和密码均区分大小写

### 自动生成WIFI配置
<div class="mdui-textfield mdui-textfield-floating-label">
  <i class="mdui-icon material-icons">wifi</i>
  <label class="mdui-textfield-label">SSID</label>
  <textarea class="mdui-textfield-input" id="ssid"></textarea>
</div>

<div class="mdui-textfield mdui-textfield-floating-label">
  <i class="mdui-icon material-icons">lock</i>
  <label class="mdui-textfield-label">PASSWORD</label>
  <textarea class="mdui-textfield-input" id="pass"></textarea>
</div>

<button class="mdui-btn mdui-btn-raised mdui-ripple mdui-color-theme-accent" onclick="start()">生成</button>
<input id="input" value='M587' style="opacity: 0;" readonly />
</br>
</br>
</br>

WiFi 芯片上的蓝灯应该会闪烁蓝光，并在建立连接后常亮。IP 地址将显示在串口连接上。也可以只输入 M552 来获取当前 IP 地址。

最后要做的是将```M552 S1```行添加到您的配置文件中。这可以通过 Web 界面完成。这只是确保 WiFi 连接在启动时启动。无需添加 M587 命令，因为它已永久写入 ESP8266 芯片的闪存

### 运行
您将需要对您的挤出头加热和热床进行 PID 调整。请注意，热床调整可能需要长达一个小时，挤出头加热调整通常需要大约 15 分钟。如果需要更长的时间，那也很好，因为最多可以运行 30 个周期。

要调整热床，请运行以下命令，如果需要不同的调整温度，请更改温度（S 值）。
```
M303 H0 S60
```

要调整每个挤出头，请运行以下命令，如果需要不同的调整温度，请更改温度（S 值）。此程序将在调整过程的最后阶段开启冷却风扇，以便考虑它们的影响。如果您的打印机有多个挤出头，请确保对每个挤出头都进行了调整。
```
M303 T0 S220
```

调整完成后，将 M307 命令复制到加热器定义中或发送 M500，确保在 ```config.g``` 的末尾有 M501。
如果最终调整失败，请继续保存这些值，因为在大多数情况下输出的值仍然可以正常工作。
